Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/mailbox.po
Languages: zh_cn

source: Set the flags specified by *flags* and unset all others. Parameter *flags* should be the concatenation in any order of zero or more occurrences of each of ``'R'``, ``'O'``, ``'D'``, ``'F'``, and ``'A'``.
zh_cn: 设置由 *flags* 所指明的旗标并重启所有其他旗标。 形参 *flags* 应当为零或各自出现多次的 ``'R'``, ``'O'``, ``'D'``, ``'F'`` 和 ``'A'`` 按任意顺序的拼接。

source: Set the flag(s) specified by *flag* without changing other flags. To add more than one flag at a time, *flag* may be a string of more than one character.
zh_cn: 设置由 *flag* 所指明的旗标而不改变其他旗标。 要一次性添加一个以上的旗标，*flag* 可以为包含一个以上字符的字符串。

source: Unset the flag(s) specified by *flag* without changing other flags. To remove more than one flag at a time, *flag* maybe a string of more than one character.
zh_cn: 重置由 *flag* 所指明的旗标而不改变其他旗标。 要一次性移除一个以上的旗标，*flag* 可以为包含一个以上字符的字符串。

source: When an :class:`!mboxMessage` instance is created based upon a :class:`MaildirMessage` instance, a "From " line is generated based upon the :class:`MaildirMessage` instance's delivery date, and the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!mboxMessage` 实例基于 :class:`MaildirMessage` 实例被创建时，将根据 :class:`MaildirMessage` 实例的发送日期生成 "From " 行，并进行下列转换：

source: :class:`MaildirMessage` state
zh_cn: :class:`MaildirMessage` 状态

source: When an :class:`!mboxMessage` instance is created based upon an :class:`MHMessage` instance, the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!mboxMessage` 实例基于 :class:`MHMessage` 实例被创建时，将进行下列转换：

source: R flag and O flag
zh_cn: R 旗标 和 O 旗标

source: When an :class:`!mboxMessage` instance is created based upon a :class:`BabylMessage` instance, the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!mboxMessage` 实例基于 :class:`BabylMessage` 实例被创建时，将进行下列转换：

source: When a :class:`!mboxMessage` instance is created based upon an :class:`MMDFMessage` instance, the "From " line is copied and all flags directly correspond:
zh_cn: 当一个 :class:`!mboxMessage` 实例基于 :class:`MMDFMessage` 实例被创建时，"From " 行会被拷贝并直接对应所有旗标：

source: :class:`MMDFMessage` state
zh_cn: :class:`MMDFMessage` 状态

source: :class:`!MHMessage` objects
zh_cn: :class:`!MHMessage` 对象

source: A message with MH-specific behaviors. Parameter *message* has the same meaning as with the :class:`Message` constructor.
zh_cn: 具有 MH 专属行为的消息。 形参 *message* 的含义与 :class:`Message` 构造器一致。

source: MH messages do not support marks or flags in the traditional sense, but they do support sequences, which are logical groupings of arbitrary messages. Some mail reading programs (although not the standard :program:`mh` and :program:`nmh`) use sequences in much the same way flags are used with other formats, as follows:
zh_cn: MH 消息不支持传统意义上的标记或旗标，但它们支持序列，即对任意消息的逻辑分组。 某些邮件阅读程序 (但不包括标准 :program:`mh` 和 :program:`nmh`) 以与其他格式使用旗标类似的方式来使用序列，如下所示:

source: Sequence
zh_cn: 序列

source: Not read, but previously detected by MUA
zh_cn: 未阅读，但之前已经过 MUA 检测

source: replied
zh_cn: 已回复

source: flagged
zh_cn: 已标记

source: :class:`!MHMessage` instances offer the following methods:
zh_cn: :class:`!MHMessage` 实例提供了下列方法：

source: Return a list of the names of sequences that include this message.
zh_cn: 返回一个包含此消息的序列的名称的列表。

source: Set the list of sequences that include this message.
zh_cn: 设置包含此消息的序列的列表。

source: Add *sequence* to the list of sequences that include this message.
zh_cn: 将 *sequence* 添加到包含此消息的序列的列表。

source: Remove *sequence* from the list of sequences that include this message.
zh_cn: 将 *sequence* 从包含此消息的序列的列表中移除。

source: When an :class:`!MHMessage` instance is created based upon a :class:`MaildirMessage` instance, the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!MHMessage` 实例基于 :class:`MaildirMessage` 实例被创建时，将进行下列转换：

source: no S flag
zh_cn: 非 S 旗标

source: When an :class:`!MHMessage` instance is created based upon an :class:`mboxMessage` or :class:`MMDFMessage` instance, the :mailheader:`Status` and :mailheader:`X-Status` headers are omitted and the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!MHMessage` 实例基于 :class:`mboxMessage` 或 :class:`MMDFMessage` 实例被创建时，将会忽略 :mailheader:`Status` 和 :mailheader:`X-Status` 标头并进行下列转换：

source: no R flag
zh_cn: 非 R 旗标

source: When an :class:`!MHMessage` instance is created based upon a :class:`BabylMessage` instance, the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!MHMessage` 实例基于 :class:`BabylMessage` 实例被创建时，将进行下列转换：

source: :class:`!BabylMessage` objects
zh_cn: :class:`!BabylMessage` 对象

source: A message with Babyl-specific behaviors. Parameter *message* has the same meaning as with the :class:`Message` constructor.
zh_cn: 具有 Babyl 专属行为的消息。 形参 *message* 的含义与 :class:`Message` 构造器一致。

source: Certain message labels, called :dfn:`attributes`, are defined by convention to have special meanings. The attributes are as follows:
zh_cn: 某些消息标签被称为 :dfn:`属性`，根据惯例被定义为具有特殊的含义。 这些属性如下所示:

source: Label
zh_cn: 标签

source: Copied to another file or mailbox
zh_cn: 复制到另一个文件或邮箱

source: Forwarded
zh_cn: 已转发

source: Modified by the user
zh_cn: 已被用户修改

source: Resent
zh_cn: 已重发

source: By default, Rmail displays only visible headers. The :class:`!BabylMessage` class, though, uses the original headers because they are more complete. Visible headers may be accessed explicitly if desired.
zh_cn: 默认情况下，Rmail 只显示可见标头。 不过，:class:`!BabylMessage` 类会使用原始标头因为它们更为完整。 如果需要可以显式地访问可见标头。

source: :class:`!BabylMessage` instances offer the following methods:
zh_cn: :class:`!BabylMessage` 实例提供了下列方法：

source: Return a list of labels on the message.
zh_cn: 返回邮件上的标签列表。

source: Set the list of labels on the message to *labels*.
zh_cn: 将消息上的标签列表设置为 *labels* 。

source: Add *label* to the list of labels on the message.
zh_cn: 将 *label* 添加到消息上的标签列表中。

source: Remove *label* from the list of labels on the message.
zh_cn: 从消息上的标签列表中删除 *label* 。

source: Return a :class:`Message` instance whose headers are the message's visible headers and whose body is empty.
zh_cn: 返回一个 :class:`Message` 实例，其标头为消息的可见标头而其消息体为空。

source: Set the message's visible headers to be the same as the headers in *message*. Parameter *visible* should be a :class:`Message` instance, an :class:`email.message.Message` instance, a string, or a file-like object (which should be open in text mode).
zh_cn: 将消息的可见标头设为与 *message* 中的标头一致。 形参 *visible* 应当是一个 :class:`Message` 实例，:class:`email.message.Message` 实例，字符串或文件型对象（且应当以文本模式打开）。

source: When a :class:`!BabylMessage` instance's original headers are modified, the visible headers are not automatically modified to correspond. This method updates the visible headers as follows: each visible header with a corresponding original header is set to the value of the original header, each visible header without a corresponding original header is removed, and any of :mailheader:`Date`, :mailheader:`From`, :mailheader:`Reply-To`, :mailheader:`To`, :mailheader:`CC`, and :mailheader:`Subject` that are present in the original headers but not the visible headers are added to the visible headers.
zh_cn: 当一个 :class:`!BabylMessage` 实例的原始标头被修改时，可见标头不会自动进行对应修改。 此方法将按以下方式更新可见标头：每个具有对应原始标头的可见标头会被设为原始标头的值，每个没有对应原始标头的可见标头会被移除，而任何存在于原始标头但不存在于可见标头中的 :mailheader:`Date`, :mailheader:`From`, :mailheader:`Reply-To`, :mailheader:`To`, :mailheader:`CC` 和 :mailheader:`Subject` 会被添加至可见标头。

source: When a :class:`!BabylMessage` instance is created based upon a :class:`MaildirMessage` instance, the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!BabylMessage` 实例基于 :class:`MaildirMessage` 实例被创建时，将进行下列转换：

source: "forwarded" label
zh_cn: "forwarded" 标签

source: When a :class:`!BabylMessage` instance is created based upon an :class:`mboxMessage` or :class:`MMDFMessage` instance, the :mailheader:`Status` and :mailheader:`X-Status` headers are omitted and the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!BabylMessage` 实例基于 :class:`mboxMessage` 或 :class:`MMDFMessage` 实例被创建时，将会忽略 :mailheader:`Status` 和 :mailheader:`X-Status` 标头并进行下列转换：

source: When a :class:`!BabylMessage` instance is created based upon an :class:`MHMessage` instance, the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!BabylMessage` 实例基于 :class:`MHMessage` 实例被创建时，将进行下列转换：

source: :class:`!MMDFMessage` objects
zh_cn: :class:`!MMDFMessage` 对象

source: A message with MMDF-specific behaviors. Parameter *message* has the same meaning as with the :class:`Message` constructor.
zh_cn: 具有 MMDF 专属行为的消息。 形参 *message* 的含义与 :class:`Message` 构造器一致。

source: As with message in an mbox mailbox, MMDF messages are stored with the sender's address and the delivery date in an initial line beginning with "From ". Likewise, flags that indicate the state of the message are typically stored in :mailheader:`Status` and :mailheader:`X-Status` headers.
zh_cn: 与 mbox 邮箱中的消息类似，MMDF 消息会与将发件人的地址和发送日期作为以 "From " 打头的初始行一起存储。 同样地，指明消息状态的旗标通常存储在 :mailheader:`Status` 和 :mailheader:`X-Status` 标头中。

source: Conventional flags for MMDF messages are identical to those of mbox message and are as follows:
zh_cn: 传统的 MMDF 消息旗标与 mbox 消息的类似，如下所示:

source: :class:`!MMDFMessage` instances offer the following methods, which are identical to those offered by :class:`mboxMessage`:
zh_cn: :class:`!MMDFMessage` 实例提供了下列方法，与 :class:`mboxMessage` 所提供的类似：

source: When an :class:`!MMDFMessage` instance is created based upon a :class:`MaildirMessage` instance, a "From " line is generated based upon the :class:`MaildirMessage` instance's delivery date, and the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!MMDFMessage` 实例基于 :class:`MaildirMessage` 实例被创建时，"From " 行会基于 :class:`MaildirMessage` 实例的发送日期被生成，并进行下列转换：

source: When an :class:`!MMDFMessage` instance is created based upon an :class:`MHMessage` instance, the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!MMDFMessage` 实例基于 :class:`MHMessage` 实例被创建时，将进行下列转换：

source: When an :class:`!MMDFMessage` instance is created based upon a :class:`BabylMessage` instance, the following conversions take place:
zh_cn: 当一个 :class:`!MMDFMessage` 实例基于 :class:`BabylMessage` 实例被创建时，将进行下列转换：

source: When an :class:`!MMDFMessage` instance is created based upon an :class:`mboxMessage` instance, the "From " line is copied and all flags directly correspond:
zh_cn: 当一个 :class:`!MMDFMessage` 实例基于 :class:`mboxMessage` 实例被创建时，"From " 行会被拷贝并直接对应所有旗标：

source: :class:`mboxMessage` state
zh_cn: :class:`mboxMessage` 状态

source: Exceptions
zh_cn: 异常

source: The following exception classes are defined in the :mod:`!mailbox` module:
zh_cn: :mod:`!mailbox` 模块中定义了下列异常类：

source: The based class for all other module-specific exceptions.
zh_cn: 所有其他模块专属异常的基类。

source: Raised when a mailbox is expected but is not found, such as when instantiating a :class:`Mailbox` subclass with a path that does not exist (and with the *create* parameter set to ``False``), or when opening a folder that does not exist.
zh_cn: 在期望获得一个邮箱但未找到时被引发，例如当使用不存在的路径来实例化一个 :class:`Mailbox` 子类时 (且将 *create* 形参设为 ``False``)，或是当打开一个不存在的路径时。

source: Raised when a mailbox is not empty but is expected to be, such as when deleting a folder that contains messages.
zh_cn: 在期望一个邮箱为空但不为空时被引发，例如当删除一个包含消息的文件夹时。

source: Raised when some mailbox-related condition beyond the control of the program causes it to be unable to proceed, such as when failing to acquire a lock that another program already holds a lock, or when a uniquely generated file name already exists.
zh_cn: 在某些邮箱相关条件超出了程序控制范围导致其无法继续运行时被引发，例如当要获取的锁已被另一个程序获取时，或是当要生成的唯一性文件名已存在时等等。

source: Raised when the data in a file cannot be parsed, such as when an :class:`MH` instance attempts to read a corrupted :file:`.mh_sequences` file.
zh_cn: 在某个文件中的数据无法被解析时被引发，例如当一个 :class:`MH` 实例尝试读取已损坏的 :file:`.mh_sequences` 文件时。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: A simple example of printing the subjects of all messages in a mailbox that seem interesting::
zh_cn: 一个打印指定邮箱中所有消息的主题的简单示例::

source: import mailbox for message in mailbox.mbox('~/mbox'): subject = message['subject'] # Could possibly be None. if subject and 'python' in subject.lower(): print(subject)
zh_cn: import mailbox for message in mailbox.mbox('~/mbox'): subject = message['subject'] # 可能为 None。 if subject and 'python' in subject.lower(): print(subject)

source: To copy all mail from a Babyl mailbox to an MH mailbox, converting all of the format-specific information that can be converted::
zh_cn: 要将所有邮件从 Babyl 邮箱拷贝到 MH 邮箱，请转换所有可转换的格式专属信息::

source: This example sorts mail from several mailing lists into different mailboxes, being careful to avoid mail corruption due to concurrent modification by other programs, mail loss due to interruption of the program, or premature termination due to malformed messages in the mailbox::
zh_cn: 这个示例将来自多个邮件列表的邮件分类放入不同的邮箱，小心避免由于其他程序的并发修改导致的邮件损坏，由于程序中断导致的邮件丢失，或是由于邮箱中消息格式错误导致的意外终止::

source: import mailbox import email.errors list_names = ('python-list', 'python-dev', 'python-bugs') boxes = {name: mailbox.mbox('~/email/%s' % name) for name in list_names} inbox = mailbox.Maildir('~/Maildir', factory=None) for key in inbox.iterkeys(): try: message = inbox[key] except email.errors.MessageParseError: continue # The message is malformed. Just leave it. for name in list_names: list_id = message['list-id'] if list_id and name in list_id: # Get mailbox to use box = boxes[name] # Write copy to disk before removing original. # If there's a crash, you might duplicate a message, but # that's better than losing a message completely. box.lock() box.add(message) box.flush() box.unlock() # Remove original message inbox.lock() inbox.discard(key) inbox.flush() inbox.unlock() break # Found destination, so stop looking. for box in boxes.itervalues(): box.close()
zh_cn: import mailbox import email.errors list_names = ('python-list', 'python-dev', 'python-bugs') boxes = {name: mailbox.mbox('~/email/%s' % name) for name in list_names} inbox = mailbox.Maildir('~/Maildir', factory=None) for key in inbox.iterkeys(): try: message = inbox[key] except email.errors.MessageParseError: continue # 消息格式错误。 不做处理。 for name in list_names: list_id = message['list-id'] if list_id and name in list_id: # 获取要使用的邮箱 box = boxes[name] # 在移除原始消息之前将副本写入磁盘。 # 如果发生崩溃，你可能重复写入消息， # 但那也比完全丢失这条消息要好。 box.lock() box.add(message) box.flush() box.unlock() # 移除原始消息 inbox.lock() inbox.discard(key) inbox.flush() inbox.unlock() break # 已发现目标，停止查找。 for box in boxes.itervalues(): box.close()
